Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
semua orang,
Air pasang telah bertukar.
Kita mesti merancang lebih awal.
Adakah ini benar-benar serius?
Khabar angin mengganggu tentera.
Dari mana mereka datang?
Hmm.
Komander sangat marah sekarang.
Semua orang tahu.
Jika kita tidak sampai ke bahagian bawah ini,
tiada siapa yang pergi.
jangan bergerak.
Berdiam diri.
Letakkan pistol anda.
anak saya sendiri.
Ia bukan tempat anda untuk berlakon di sini.
Komander Wang.
Selagi pemimpin tidak rasuah, pangkat pun tidak.
Kemudian saya mempunyai penjelasan.
Pengarah Deng, tolong
berehat di bilik VIP.
Tolonglah.
jom pergi.
Semua orang di sini
adalah saudara yang telah bertarung hidup dan mati bersama saya.
Anda semua tahu
pemimpin dan Parti dan Negara telah melayan kita dengan baik.
Bersuara.
Apa ini semua tentang hari ini?
Komander secara peribadi membesarkan saya.
Awak boleh bunuh saya hari ini.
Permainan sudah selesai.
Ini semua terbuka.
Jika kita tidak merancang lebih awal,
siapa yang akan
Pergi ke Taiwan, China.
Apa yang boleh kita lakukan di sana?
Bagaimana pula dengan isteri dan anak-anak kita?
saudara,
sejak berperang menentang penceroboh Jepun, kami telah mempertaruhkan nyawa kami bersama.
Walaupun saya Komander anda,
Saya juga abang awak.
Hari ini saya telah membuat keputusan.
Bahagian ke-79 akan memberontak.
Kami akan menyertai pihak Komunis.
Kami akan meninggalkan kegelapan untuk cahaya.
Panglima.
Jika kita berpaling tadah kepada Komunis,
adakah mereka akan menerima kita?
Kami askar Kuomintang.
Bagaimana kita boleh menyertai pihak Komunis?
Saya tahu apa yang menjadi kebimbangan semua orang.
Tetapi Parti dan Negara telah hilang kuasa saudara-saudara.
Saya tidak boleh mengheret anda semua ke dalam api.
Jika kita tidak menyertai Komunis,
kita semua perlu pergi ke Taiwan, China.
Saya tahu kekuatan ketenteraan Parti dan Negara.
Ketua dan Jeneral Sun Li-jen tidak sehaluan.
Bagaimana dengan yang lain?
Pegawai yang tidak berguna.
Jika kita
benar-benar pergi ke Taiwan, China,
Saya takut dalam hidup kita
kami tidak akan kembali.
Bukan saya tak bersyukur.
Ia adalah Parti dan Negara—
ia benar-benar selesai.
Saya tidak akan memaksa sesiapa.
Mereka yang sudi mengikuti saya,
angkat senjatamu.
Mereka yang tidak mahu,
letakkan senjata anda.
atau pulang ke rumah dan bertani,
atau menyertai unit lain.
Jika ada yang menganggap saya
tidak layak untuk hidup,
anda boleh membunuh saya di sini.
Saya tidak akan membantah.
Jika sekarang
seseorang benar-benar menembak saya di sini,
dengar,
jangan halang mereka.
Biarkan dia pergi.
Tunggu.
Pergi ke pejabat bekalan
dan menarik sedikit perbelanjaan perjalanan.
Mereka tidak akan menyusahkan anda.
Mulai sekarang,
kami adalah saudara sejati.
Balik dan bersiap sekarang.
Kami memberontak dan menyeberangi sungai malam ini.
ya.
Saudara-saudara dari tiga rejimen kami
akan meninggalkan kegelapan untuk cahaya.
Kita menyeberangi sungai malam ini.
Bagaimana dengan tiga rejimen yang lain?
Adakah mereka akan menimbulkan masalah?
Masalah tidak dapat dielakkan.
Untuk selamat,
kita bertindak sekarang.
Sejak anda menyertai kami,
ia seperti menambah sayap pada harimau.
Tetapi buat masa ini,
di pihak Pengarah Deng,
dia mungkin tidak melepaskan kita.
sampah itu
memangsa rakyat.
Mari kita berurusan dengannya sebelum kita menyeberangi sungai.
Ini akan menjadi tanah perkuburannya.
Komander Wang,
adakah pemimpin yang bengkok
atau pangkat di bawah?
Jika pemimpin tidak bengkok,
pangkat pun takkan bengkok.
Awak yang bengkok.
Awak nak memberontak.